Quem Somos
Somos uma empresa comprometida com a promoção da saúde e bem-estar para todos. Sempre tivemos como principal objetivo facilitar e transformar a vida das pessoas, fornecendo soluções para saúde e bem-estar, produtos de excelente qualidade, além de um atendimento responsável e qualificado a todos os nossos clientes.



NOSSOS PRODUTOS

Na Saúde e Movimento, você encontra a possibilidade de praticar  pilates para proporcionar força e equilíbrio muscular, melhoria da coordenação e da consciência corporal e obtendo assim uma saúde de ferro e aumento da resistência e tonificação muscular  e aumento da força mental e concentração. Proporcionamos equipamentos modernos e profissionais de grande nível para resolver suas necessidades. Além disso, comercializamos roupas para  a prática desportiva e suplementos alimentares e aconselhamento nutricional adequado para os seus objectivos




MISSÃO

Facilitar e transformar a vida das pessoas, fornecendo soluções para saúde e bem-estar.


VISÃO

Ser referência em credibilidade e confiança no segmento de saúde e bem-estar



VALORES

• SIMPLICIDADE: Prezamos sempre por manter nossas relações simples e amigáveis, semelhante como quando começamos. Estamos sempre abertos ao diálogo e prontos para ouvir.

• VALORIZAÇÃO DO DESPORTO: Incentivamos as pessoas a praticar todo e qualquer tipo de esporte, seja de forma profissional ou amadora.

• CREDIBILIDADE: Somos uma instituição idônea, que preza pelas suas responsabilidades. Uma empresa de palavra e nos honramos disso.



• RESPEITO AO CLIENTE: Compreendemos que cada situação é única e cada um de nossos clientes vive uma realidade diferente. Fazemos o que for preciso para encontrar soluções para todos.

Facilitar e transformar a vida das pessoas, fornecendo soluções para saúde e bem-estar, sendo  referência em credibilidade e confiança no segmento de saúde e bem-estar.